Als die beiden draußen sind, beginnt Stefan aufgeregt zu erzählen.
Simone, du glaubst nicht, was ich gefunden habe!
Was denn?
Stefan holt tief Luft: Fix und Foxi.
Sie sind in der Gartenhütte hinter dem Haus von Frau Kaiser.
Keine Sorge, es geht den Hunden gut.
Simone ist geschockt.
Dann hat sie sich das Hundegebell doch nicht nur eingebildet, denkt sie.
Die nette, alte Dame soll also eine Entführerin und Erpresserin sein?
Das glaubt Simone noch nicht so ganz.
Aber wahrscheinlich ist Frau Kaisers Rente nicht sehr hoch und sie braucht Geld.
Wenigstens wissen Simone und Stefan jetzt, wo die Möpse sind,
und dass es ihnen gut geht.
Trotzdem tut ihnen die alte Dame leid.
Wie verzweifelt muss jemand sein, um die Haustiere vom Bundeskanzler zu stehlen
und ihn dann auch noch zu erpressen?